Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Казуя Ямамура
Мен қазір өте қобалжыдым...
Өйткені мен аңсаған адамымды ақыры кездестіре аламын.
Уау! (Оға) Ораораораораора~!
(Құқық бұзушылар еңіреп)
Хмм... (Құқық бұзушылар) Иә?
Да~бу~!
(Барлығы айқайлайды)
(Құқық бұзушылар еңіреп)
Күте тұрыңыз! (Ога және басқалар) Иә?
Ога-сан, өтінемін!
Өтінемін, мені інілеріңе айналдырыңдар!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
♪~
~♪
Хмм? Маған қарама
Мен сені талқандаймын!
Хмм, бірдеңе дұрыс емес.
Бұл солай ма? Жоқ...әлде солай ма?
Менің атым Казуя Ямамура
Ол Сейшияма академиясына бір жылдан бері қатысып келеді және қазіргі уақытта делинквент ретінде жаттығады.
Сыныптастарым жазғы демалыстағы дебютіме күледі, бірақ...
Айтқысы келгендер айтсын.
Мен өзгертуді шештім.
Иә, сіз күшейесіз!
Бұл Оганың үйі. Бұл мен ойлағаннан да қалыпты.
Мен осылай болады деп ойладым...
（）
Менің отбасым қарапайым адамдар шығар.
Жоқ, жоқ, сақтығыңызды түсірмегеніңіз жөн. Қандай құбыжықтар пайда болады?
Даа! (Оганың айқайы)
Ой!
Өйткені, ақыл-ой дайын болуы керек.
Хмм!
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Сәлеметсіз бе, мен үйдемін.
Күтпеген тосынсый!
А
Қайсысы?
Қайырлы… Қайырлы таң
Иә?
Сізбен алғаш рет танысқаныма қуаныштымын, ханым.
Бүгіннен бастап мен Ога-санның інісінің рөлін атқаратын боламын.
Менің атым Казуя Ямамура.
Бұл Ога мырзаның әйелі. Енді бір-бірімізбен танысайық.
Хо... хохо інім
Әй, сен шындап келдің бе?
Ога-сан, мен сені алып кетуге келдім.
Кіші іні дегенде, қызметші дейсің.
Аздап жоғарылаған жоқсыз ба?
Даа~!
Олай емес.
Қош келдіңіз!
Иә
Оның квиркі өте күшті, бірақ—
Дарбу
Жоқ~ Аники күткендей, мен оның әйелі шет елден екенін білмедім.
Және ол өте әсем сұлу. Әй, ол сөмкені көтеріп жүр.
Білесің бе, кешеден бері айтасың.
Мен жанкүйер емеспін, сондықтан мен сізге еремін.
Шуш!
Ақылды
О, күте тұрыңыз, Аники~
Бұл не нәрсе? Бұл жігіт біртүрлі ностальгиялық.
Бостандығымды алып тастауға шыдай аламын ба?
Жалпы... ммм.
О, Казусу
Каз неше жаста?
1 курс, 1 курс 6 сынып, 15 саны
Қарашы, сен менімен құрдассың.
Басқаша айтқанда, біз бұдан шығатын жауап...
Мен сенің ағаң емеспін!
Да!
Жоқ, жақсы...
Бірақ мен Ога-санның күшіне шындап тәнтімін!
Құқық бұзушылар арасында аңыз болып кетті ғой, шын!
Сол жынды жалғыз өзі жеңген ең күшті бірінші курс студенті!
Мен күшті болғым келеді! Мен де Ога-сан сияқтымын
Мұндай Ога-сан Аники деп атауға болатыны заңды!
Жоқ, сізге қоңырау шалуға рұқсат етіңіз!
Мм! Мен көмектесе алмаймын.
Dayi
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сонда оны осында әкелдің бе?
Мен саған анық айтамын, сен ақымақсың.
Жоқ! Мен ақымақ емеспін, мен ақымақпын.
Ақымақ Аники!
Сіз жақсы қосыла алмайсыз
Білесің бе, бұл Канзаки немесе Химекава емес, інісі...
Бұл Фуруичи мырза!
Аа, дұрыс... дұрыс.
Уау, қауесеттер рас еді!
Әрине, бірге барайық.
Ога-санның серіктесі және ол жабыса алатын жалғыз адам, Томомаса Фуруичи!
Ол әдемі және ақылды. Ол өте керемет!
Ол жақсы жігіт емес пе?
Мен және ұлым
Эй, Ога-санның інісі мен үшін жасады.
Саған жақсылық, Кадзу-кун.
Жарайды, жарайды, бірақ мәселе қазір басталады.
Менің кіші інім болғаның бірден күшейетініңді білдірмейді.
Бұдан былай бұл қиын жаттығу күні болмақ!
Өйткені, мақсат - бұл ерекше қозғалыс, 800 вольтты ток соғу.
(Құқық бұзушылардың айқайы)
Бірақ Кадзу-кун, сен сонша күшті болып кетсең не істейсің?
ше? Не керек, ер адам мықты болуы керек.
Дүниені бір жұдырықпен кесіп өте аласыз ба?
Білесің бе, Кадзу-кун (Ямамура)?
Күштің әртүрлі түрлері бар.
Бұл өткен аптадағы «Гохан-кун» анимесінде де айтылды.
Иә?
"Күш-махаббат! Кейде крокет!"
Мен мағынасын түсінбеймін.
Ой, мұны жасайтын уақыт емес.
Мен Аникиге баруым керек!
(Студенттердің шуы)
Өйткені... Күш крокет пе?
Ойлап қарасаңыз, крокет жеген бірінші жапондық...
Мито Мицукуни, яғни Мито Комон екеніне сенімдімін.
Крокет бастапқыда адамдарды тізерлеп тізерлейді.
Мүмкін оның қандай да бір жұмбақ күші бар шығар.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Мито Комон жеген рамен болды ма?
Мм, жақсысың ба?
Ах, кешіріңіз!
Аники сияқты күшті болу -
Мен Аникидің әрбір қимылына еліктегім келді...
Қараңызшы, «Қақпадағы бала оқылмаған сутра оқиды».
Дұрыс емес пе?
Шонбен баласы?
Жоқ, «қақпадағы бала»
Маған бәрібір, жай ғана тамақтанып алайын.
Дарбу
О... Ога (Ямамура) Ах.
А? (Bell Boy) Даа?
Әй... Әй, менімен біраз қыдыр.
Ха!
Уау!
Патшайым Оганы шақырды!
Соңында махаббатты мойындау!
Әпке, асықпаңыз!
Уф!
Кіші орта мектеп оқушысы! осы сынып
Жоқ, бұл дұрыс емес! Мені өмір салты бойынша жетекші мұғалім шақырды.
Сіз де!
О... Эй!
Кешіріңіз
Бұл Кидо, өмір салты бойынша нұсқаулық.
Балалар, сендерді мұнда не үшін шақырғанын білесіңдер, солай ма?
Көгершін?
Иә?
Жоқ, сен емес.
Дабу
Мен үйге көшкеннен кейін көп ұзамай зорлық-зомбылық оқиғасынан қатты қорықтым.
Сіз Теймо Когёо студенттерімен бірдеңе жасаған жоқсыз ба?
Бұл бірінші кезекте оларға қатысты...
Балалар, сендерді қуып шығу оңай.
...бірақ олардың менің үйіме келуінен еш пайда жоқ.
Дұрыс, менен сұрасаң, сен...
Тіпті Ишияма да көшбасшы, солай ма?
Иә?
Бұл нені білдіреді?
Фу…
Ишияманы жандандыру жоспарын атау
Тыңдау жақсы идея емес (Ямамура) Уау, Азуса!?
Әлде "Қыз көрді!" әзіл?
«Мен саған оны қызметшіден естелік ретінде естуге рұқсат етемін!»
«Мен сендердің істегендеріңді көріп тұрмын!»
Эй... тыныш бол.
Қысқасы, біздің жігіттер қателік жасамас үшін...
Полиция қызметкері бол, солай ма?
А? Солай ма?
Бұл жай ғана... Мен олардың қууды қорқыту ретінде пайдаланып жатқанына ренжідім.
Ога екеуміз сынып өкілі рөлін ойнаймыз.
Сабақтан кейін сыныпта бірге сынып күнделігін жазу.
Біз бос тұрған мектеп ғимаратын жалғыз қарадық.
Жоқ! Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Бұл өте қиын.
Дарбу
Ал, қалғанын саған қалдырамын.
Иә!?
Эй... не айтып тұрсың! Күте тұрыңыз!
күрсіну~ Бұл ең нашар.
Кеше...
Кеше қауіпті жағдайда болғаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, бәрі жақсы.
Аники маған үнемі қамқорлық жасайды.
Сәлем беруге кешігіп қалдым. Мен Казуя Ямамурамын.
Маған Казу деп қоңырау шалыңыз.
Бұл менің бала кездегі досым Азуса Фудзисаки...
Ендеше, бұл күндері бала кезден дос болу ұят емес пе?
Бұл жақсы нәрсе!
Егер сіз одан ертерек келмесеңіз, түскі үзілісіңіз аяқталады.
Сіз бүгін кезекшіліктесіз, солай ма? Көп нәрсе істеу керек
Мен не істеуім керек?
Ол жігіттермен сүйкімді әңгіме айта ала ма деп ойлаймын.
Ол мен бұрын-соңды айналамда көрмеген адам.
Иә?
Мүмкін біз бұл баладан бірдеңе үйренерміз.
Эй, маған бір сәт болады ма?
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
Иә! Мінеки біз!
Дарб
Мен сені бүгін кешірмеймін, барон Пуп!
(Полиция қызметкері) Бізді сатқанымен, олар біздің одақтастарымызға айналды деген сөз емес
Ақ күріштей жеңілемін деп ойлайсың ба!
Екеуің де тынышталыңдар!
Аники! Енді не істейміз?
Жоқ, жетеді... тым қатты.
Олай айтпа
А, онда Ботчанға қамқор бол...
Да! Да!
Сізге қамқорлық көрсеткіңіз келмейтін сияқты.
Да!
Солай ма? Содан кейін...
Мен саған кешкі асқа көмектесемін Мама (Ога Ана) Иә!?
Крокет жасайық! Крокеттер!
Жарайды, қазір үйге бару керек. Бұл тітіркендіргіш.
Жақсы емес пе? Ол менің інім, солай ма?
Иә? Сен кімсің?
Сіз Аникидің әкесісіз бе? Рақмет сізге.
Ах... Аники... Ол Тацумидің інісі ме?
Мұны қашан істедің!? Сенің әкең кім?
Иә! Бұл сенің ағаңның үйі ме?
Сізді күтпеген жерден шақырғаныма мен кінәлімін.
Жоқ! Кадзу-кун Ога-санның үйіне барды.
Үйге әрқашан бірге барасыз ба?
Әрқашан емес, мүмкін менің үйім жақын болғандықтан ба?
Дұрыс, бала кезден дос болдық дедіңіз.
Жоқ! Мен бұл туралы айту үшін келген жоқпын!
Мен мұны қалай істей аламын?
Сіз ер адамдарға табиғи және сүйкімді жақындай аласыз ба?
Осы баладан мынаны үйренуіміз керек...
Иә?
Айтпақшы... сондықтан...
Мм... Екеуің кездесіп жүрсіңдер ме?
Ах...
Умм, Сенпай, кездейсоқ... (Күниеда) А?
Саған Кадзу-кун ұнай ма?
Жоқ... Жоқ, мен...
Хехе, бұл дұрыс, бұл дұрыс емес.
Менің ағам - Ога-сан.
На на~!
Хаха...
Иә! Бұл дұрыс, Кадзу-кун туралы.
Құдайдан сұрайық
Мен Кадзу-кун күшті болады деп үміттенемін.
Жоқ, бұл табиғи нәрсе, мен бұл баламен бәсекеге түсе алмаймын.
Еліктеу мүлде мүмкін емес
Түскі ас қораптары сәйкес келеді!?
О!
Қарым-қатынас осындай ма?
Жарайды ма? Фуруичи
Уф!
Сонда сіз орта мектеп оқушысысыз ба?
Аникидің анасынан мәзірді үйретуін сұраңыз.
Мен мұны өзім жасадым!
Каззу, енді тоқтауымыз керек пе?
Бірақ мен Аники сияқты күшті болғым келеді!
Қақпа алдындағы бала жұмыс істемесе, қалай жаттығатынымды айтыңызшы.
Маған электр тогының соғуының ерекше қозғалысын қолдануға үйретіңіз!
Жарайды, түсіндім.
Сабақтан кейін спортзалдың артына кел, мен саған арнайы жаттығу беремін.
Шынымен бе?
Сәлем Ога…
Азуса сен бүгін жалғызсың ба?
Иә, Кадзу-кун, бұл ерекше дайындық.
Уу-у...
Ах!
Иә? Уф!
《Жоқ, жасама!》
Уу…
Иә~ Ендеше, қолдарыңызды крестке салып, «Джова!» деп айқайлаңыз!
Хмм...Джой!
Аа, бұл ұят. Оған көбірек жүрегіңізді салыңыз.
Джова!
Хмм, қолыңыздың бұрышы сәл басқаша ма?
Жарайды ма? Ога
Аа, Белл Бойдың қарны ашып, ыңылдайтын уақыты жақындап қалды.
Егер солай істесем…
Джова!
Дарб
Күте тұрыңыз... Мен бұны күтпедім...
Джова!
Bi… Gyoe
Эй, сәлем
Иә, оған көбірек күш салыңыз!
Хмм... Джовар!
Бие!
Гяа!
Иә! Ақырында мен өлімге әкелетін электр шабуылының техникасын үйрендім!
Жарайсың!
Мен сізге үйрететін ештеңе жоқ!
Дарб!
(Азузаның гуілдеуі)
Ах (қырылған бас) Уу!
Ах...
(Ямамура ызылдап)
Казу! (Ямамура) А?
Бұл қиын!
Фудзисакиді басы қырылған, жүзі байсалды адам алып кетті!
Қырылған бас?
Ах...
Тейкенің жігіттері кеше болған оқиға үшін кек алғысы келетін шығар?
Эй, не істеуіміз керек?
Біз не істеуіміз керек...
Мен көмектесуім керек... Бірақ мен жалғызбын ба?
Аникиден көмек сұрауым керек пе?
Балалар, сендерді қуып шығу оңай.
Мен Аникиді осында тартсам, мектептен шығарыла ма?
Сәлем Казу
Мен сізге көмектесемін деп шешті!
Маған ғана жетеді
Иә? (Bell Boy) Дуб!
Әй?
(Тау ауылының жылдам тынысы)
Ах! (Басы қырылған) Уууу...
Ха ха ха ха... ха~
Жарайды, менде қазір ерекше қозғалыс бар!
Уф... (Азуса) Уһ!
Оның күші одан сайын артып барады.
Азусадан аулақ болыңыз!
Иә?
Уф!
Кадзу-кун?
Ха ха ха ха ха...
Уф!
Уау!
Оның күші одан сайын артып барады.
Иә! (Басы қырылған) Уф!
Ух...хе!
Иә! Джова!
Уау! Уау!
(Қырылған бастың айқайы)
A a a a...
Жақсы... бұл жаман.
Жоғалып кетті…
Сәлем Ога
Қарап көрейік.
Уау! Уау! Уф!
Ах!
Эй... бұл жерде сескенуге болмайды.
Біз Азусаға көмектесуіміз керек!
Азуса! Жүгіріп кету!
Не? Кадзу-кун?
Уф!
Уау!
Уф... Уф! (Ямамура) Ах!
Ах!
Кадзу-кун, жақсысың ба?
Tsk, оған көмектесу мүмкін емес.
Жоқ! Аники!
Мен осындамын!
Мен мұнда жалғызбын... Мен мұны істеуім керек!
Мен бұл жігітті жеңемін!
Нуах!
Бұл аздап шулы! Сен не істеп жатырсың?
Бұл жігітке жақындасаң қауіпті...
Не? Ол менің атамның танысы.
Күткендей... Иә!? Сіз не алдыңыз?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Бұл сіздің үйіңіз бе?
Usu! Жаттығудың ортасында -
Мен осындай үлкен тау түйнектерін жинай алдым.
Мен әкелдім!
А...рахмет. Тым қаттысың, көршілерді мазалайсың.
Usu! (Күниеда) Бұл!
О... Ога! Бұл нені білдіреді?
Ха! Негізі мен адасып қалдым...
Ол мені көрсетті, сондықтан мен осындамын!
Маған картоп беріңізші (қырылған бас) Ха!
(соққы дыбысы)
Шулы! (Басы қырылған) Міне!
Мен қате түсіндім.
Бұл жақсы.
Бірақ Сенпайдың киелі жерінде береке жоқ.
Күрсін... бұл жерде бірдеңе жақсы емес.
Солай ма? Казу күшті емес еді, бірақ ол салқын болды.
♪~
~♪
Жоқ~ Мен бұл ғибадатхананы патшайымның отбасы деп ешқашан ойламаппын.
Қызық, мен күнде намазға келу керек пе?
Жақсы!
Олай болса, кешіріңіз!
Мына бала, неліктен ол қажетсіз қатты болып көрінеді?
Да!
Менің атам да біртүрлі адам...
Сонда да, жас ханым
Мен оны біраз уақытқа дейін көрмей тұрып, ол әдемі болып кетті, тіпті жігіт те тапты.
Tsk, бұл дұрыс емес! Бұл сол емес.
Жас келіншекке жігіт түсті.
Тоқта! Қазірдің өзінде тым шулы!
Бұл не?
I Дабу
Бұл қиын, Ога!
Анжелика адам әлеміне келеді!
Бұл кім? Анжелика деген не?
Ол Ален Делонның қызы!
Сен мұнда не үшін келдің?
Ал егер...
Сіз Ален Делонның орнына менің үйімде тұрасыз ба?
Йоппулу Йопалиме
Және Йоппуру бөтеннің күтпеген жерден қайта пайда болуы!?
Келесі «Белзебуб»
Оның үстіне Хильда-сан мен Куниеда-сенпай...
Сиқырлы қызға айналу!?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory